# Задача: Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует новый массив из строк, длина которых меньше, либо равна 3 символам. Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте выполнения алгоритма. При решении не рекомендуется пользоваться коллекциями, лучше обойтись исключительно массивами.

## Описание решения:
1. Создаем два запроса от пользователя, где:
* Необходимо указать размер массива.
* Задать ограничение по выборке элементов массива.
2. Cоздаем новый массив типа _string_  
3. Пишем метод, который будет заполненять массива данными, которые также введет пользватель. Используем цикл _for_. Пользователь заполняет массив. 
4. Создаем метод, который будет проверять массив на условие ограничения введеное пользовотелем в шаге 1 (цикл _for_). Вводим новую переменную "счетчик" типа _int_, изначально приравниваем ее к нулю. В цикле проверяем длинну каждого элемента с помощью _Length_. Подсчитываем сколько элементов прошло условие. Записываем получившееся кол-во в "счетчик". 
5. Создаем метод, внутри которого создадим новый массив размером равному количеству прошедших условия элементов в шаге 4. Затем вводим новую переменную типа _int_ приравниваем ее к нулю. Запускаем цик _for_ в котором установливаем такое же условие как и в шаге 4 (проверка длиины каждого элемента). Если условие выполняется, то полученный элемент массива присваиваем в первый элемент нового массива и сразу же выводим его в консоль.
6. Далее нужно сделать запрос этих методов, которые были созданы выше.   

